ទេ ហេតុអ្វីបានជាភ្លើង Phoenix ដ៏អស់កល្បរបស់ខ្ញុំត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់?
ថាមពលដាវដ៏កាចសាហាវបែបនេះ។
មើលបច្ចេកទេសដាវវាសនារបស់ខ្ញុំ។
គុនលោតទៅសមុទ្រខាងជើង។
ដាវទីពីរ៖ វាយលុកស្ថានសួគ៌ និងផែនដី។
មិនអាចទៅរួច។
គាត់ពិតជាបានប្រើរាងកាយរបស់គាត់។
ដើម្បីរារាំងដាវដ៏ទេវភាពរបស់បងប្រុស Yuanqi ។
មនុស្សសាមញ្ញថោកទាប ល្ងង់ដូចឆ្កែ។
តើនោះជានរណា?
Ye Xuan មកពី Divine Sword Manor ។
តើបុគ្គលនេះជានរណា?
ថាមពលដាវធម្មជាតិ មិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន និងមិនអាចយកឈ្នះបាន។
រាងកាយមាសការពាររបស់គាត់មិនដែលខូចទេ។
Chen Yuanqi របស់អ្នកកំពុងប្រថុយជីវិតដើម្បីឈ្នះ។
បិទមាត់។
លំពែង​ខ្លាំង​បំផុត​ទល់​នឹង​ខែល​ដ៏​ខ្លាំង​បំផុត—តើ​អ្នក​ណា​អាច​ឈ្នះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ប្រសិនបើបងប្រុស Yuanqi ចាញ់
យើងបន្ទាបខ្លួនសិស្ស
នឹងមិនដែលមានថ្ងៃរបស់យើងទេ។
តើយើងអាចដកការភ្នាល់របស់យើងបានទេ?
មិនសមហេតុសមផល។
ព្យាយាមដកខ្លួនចេញពីការភ្នាល់? គួរឱ្យអស់សំណើច។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចប្រើថាមពលពិតគ្មានព្រំដែនរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចេញវាទាល់តែសោះ។
តើអ្នកបានប្រើបច្ចេកទេសអ្វី?
អ្នកស្រូបយកដាវទីពីររបស់ខ្ញុំ។
ហើយបានជៀសវាងចំណុចសំខាន់។
បដិច្ចសមុប្បាទ បដិច្ចសមុប្បាទ វិធីសាស្ត្រស្រូបចូលអមតៈ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ប៉ុន្តែដៃឆ្វេងរបស់អ្នកពិការ។
ទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ។
បច្ចេកទេសផ្គរលាន់មេឃប្រាំបួន។
គាត់បានជាសះស្បើយភ្លាមៗពីរបួសធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះ។
ជំនាញរបស់បងប្រុស Yuanqi ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ក្មេង​ប្រុស​ម្នាក់​នេះ​មាន​អំណាច​មិនធម្មតា ហើយ​មិន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​រស់នៅ​ឡើយ ។
បើ​យើង​មិន​សម្លាប់​គាត់​ទេ គាត់​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​គំរាម​កំហែង​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ទោះបីជាដៃរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយក៏ដោយ
ឥឡូវនេះថាមពលរបស់អ្នកកាន់តែខ្សោយ។
ការ​វាយ​ប្រហារ​ដាវ​ទី​បី​របស់​ខ្ញុំ
រួមបញ្ចូលគ្នានូវភាពធំធេងនៃដាវទីមួយ
និងភាពសាហាវនៃទីពីរ។
សូម្បី​តែ​រូប​កាយ​មាស​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​បាន​ដែរ។
លោក Chen Yuanqi ។
ឈប់ស្វែងរកសេចក្តីស្លាប់។
ចុះចាញ់។
ជីវិតគឺដូចជាអុក។
ខ្ញុំជ្រើសរើសធ្វើជាកូនបញ្ចាំ។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកណាខ្លះធ្លាប់ឃើញខ្ញុំដកថយ?
ខ្ញុំបានផ្ដល់ឱកាសឱ្យអ្នក។
ដាវទី ៣៖ មាគ៌ាសុចរិត ស៊ូទ្រាំ។
បងប្រុស Yuanqi!
តោះមើលថាតើអ្នកអាចរស់នៅបានយូរប៉ុណ្ណា។
វិធីសាស្ត្រស្រូបយកអមតៈអាចស្រូប និងបណ្តេញចេញមែនទេ?
បញ្ច្រាសបច្ចេកទេសទេវៈអមតៈ។
ផ្ញើមកវិញ!
បងប្រុស Yuanqi ឈ្នះ! បងប្រុស Yuanqi!
គាត់ឈ្នះ! បងប្រុស Yuanqi ឈ្នះ!
អ្នកណាថាមនុស្សសាមញ្ញមិនអាចថ្លៃថ្នូរ?
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងឈ្នះ។
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ទើបតែពេលនេះ មាននរណាម្នាក់ចង់ដកការភ្នាល់របស់ពួកគេ។
វាយគាត់ខ្លាំង!
បាទ ទះគាត់ពីរបីដងទៀត។
សូមឱ្យគ្រួសារដ៏ថ្លៃថ្នូទាំងនេះ
ឈប់មើលងាយអ្នកដទៃ។
ពិត​ជា​ត្រឹម​ត្រូវ។
ខ្ញុំចាញ់។
ធ្វើ​តាម​ការ​ចង់​បាន—សម្លាប់​ឬ​ធ្វើ​ទារុណកម្ម​ខ្ញុំ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ឈ្នះ​ការ​ប្រយុទ្ធ​នេះ
ខ្ញុំបានប្រើបច្ចេកទេសដាវរបស់គ្រួសារ Ye
ដើម្បីបំបែករូបកាយមាសរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកពិតជាមិនបានចាញ់ទេ។
បច្ចេកទេសដាវរបស់គ្រួសារ Ye គឺពិតជាល្អបំផុតក្នុងពិភពលោក។
Yuanqi មាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍។
បងប្រុស Chen អ្នក...
អ្នកបានការពារកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គ្រួសារ Ye ។
ខ្ញុំមានអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
បងប្រុស Ye
មិនត្រូវការវាទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
គ្រួសារ Ye នឹងចាត់ទុកអ្នកជាមិត្ត។
គ្រាន់តែនិយាយពាក្យថា បងប្រុស Chen
ហើយខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់ភ្លើង និងទឹកសម្រាប់អ្នក។
បន្ទាប់​មក
Fu Cangtian នៃគ្រួសារ Fu
ធៀបនឹង Yang Yingfeng នៃគ្រួសារ Yang ។
បងប្រុស Yuanqi អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងឈ្នះ។
មក។
តោះទៅទស្សនាការប្រកួតរវាងគ្រួសារ Fu និង Yang។
ស្គាល់សត្រូវរបស់អ្នក ស្គាល់ខ្លួនឯង នោះអ្នកនឹងឈ្នះរាល់សមរភូមិ។
បងប្រុស Yuanqi អ្នកឆ្លាតណាស់។
លោកគ្រូ ហ្វូ អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
រជ្ជកាលរបស់អ្នកជាជើងឯកបញ្ចប់នៅទីនេះ។
ថ្ងៃមួយ
យើងពិតជាអាចធ្វើជាសាក្សីនូវបច្ចេកទេស Phantom Divine Technique របស់លោក Yang Yingfeng មេដឹកនាំនិកាយ។
គាត់មើលទៅក្មេងណាស់ចំពោះខ្ញុំ។
តើគាត់ពិតជាមានថាមពលខ្លាំងមែនទេ?
អ្នកមិនដឹងរឿងនេះទេមែនទេ?
មេគ្រួសាររបស់យើង,
បច្ចេកទេសដ៏ទេវភាព Phantom,
បាន​ឈាន​ដល់​ឋាន​នៃ​ការ​ពិត។
វាពិតជាលំបាកមិនគួរឱ្យជឿ។
ពិបាក​ប៉ុណ្ណា?
កាលនោះ មានតែមេគ្រួសាររបស់យើងទេដែលអាចទប់ទល់នឹង Dugu Zhantian ។
ខ្ញុំគិតថាមេគ្រួសារ Fu
បានឈានដល់ទីបញ្ចប់នៃផ្លូវឆ្ពោះទៅរកជ័យជំនះ។
អ្នកកំពុងប្រារព្ធពិធីឆាប់ពេក។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើបុព្វបុរសចាស់លេចឡើង?
គាត់គ្រាន់តែជាថ្មើរជើងនៅក្រោមជើងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានលេបថ្នាំប្រភេទអ្វី?
ទៅ​សួរ​ស្ដេច​នរក​ខ្លួន​ឯង។
អ្នក—
ដូនតា!
ដូនតា! ដូនតា!
ការដាំដុះរបស់ Fu Cangtian
បានឈានដល់កម្រិតគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
Xiao Qiu មានរឿងអី?
បងប្រុស Yuanqi
— នៅ Fu Cangtian
ខ្ញុំ​យល់​ពី​ក្លិន​នៃ​ថ្នាំ Lingquan ។
ថ្នាំគ្រាប់នេះតម្រូវឱ្យសម្លាប់មនុស្សរបស់យើងជាច្រើនដើម្បីបង្កើត។
អ្វី?
ខ្ញុំយល់ថាប្រជាជនរបស់យើងនៅខាងកើត។
ពួកគេ​មាន​របួស និង​ខ្សោយ​ខ្លាំង​ណាស់។
ចូរ​យើង​ទៅ​សង្គ្រោះ​ពួក​គេ​ជា​បន្ទាន់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ឈឺ​ចាប់​ហើយ។
មិនអីទេ យើងមិនអាចព្រួយបារម្ភអំពីវាឥឡូវនេះទេ។
តោះ!
ព្យាយាមរត់គេចមុនពេលបញ្ចប់បេសកកម្ម?
តើអ្នកភ្លេចច្បាប់នៃនិកាយទេវៈរបស់យើងទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ស្ត្រីទាបតែងតែជាស្ត្រីទាប។
ហាក់ដូចជាអ្នកញៀននឹងវិញ្ញាណដាវ។
អ្នកមិនបានប្រើម្សៅ Gu ទាំងអស់លើ Chen Yuanqi ទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនកត់សំគាល់ទេ?
ម្នាលអាវុសោ ឧបាសក ឧបាសិកា។
អ្នកលះបង់ប្រជាជនរបស់អ្នកទៅមេដឹកនាំនិកាយជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
អ្នកក៏អាចធ្វើរឿងបែបនេះបានដែរ។
ឥឡូវនេះ អ្នកចាត់ទុក Chen Yuanqi ខុសគ្នា។
កុហក Shumei,
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ។
ខ្ញុំតែងតែក្លាយជាអ្នកបង្អាប់នៃត្រកូល Beast God ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ ខ្ញុំបានក្បត់ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ ដើម្បីរស់។
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
និង—
Chen Yuanqi មិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
ល្អ
ប្រសិនបើអ្នកនឹងមិនដោះស្រាយជាមួយ Chen Yuanqi,
អ្នកគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ម្ដេចមិនផ្តល់អំណាចជំនួសខ្ញុំ?
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ។
មក មក អង្គុយ!
ប្អូនស្រី លី មកលឿន!
Chen Yuanqi ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
បើមានជីវិតក្រោយ
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកបានល្អ។